J'ai été dans une quantité incroyable de
douleur au cours des 40 et 13 derniers jours et
Compter 1313 durer environ la douleur dernière
note de la semaine - ouais la semaine dernière, je
mentionné je ne sais pas si c'était pendant
le spectacle ou juste dans les coulisses I
penser était dans les coulisses peut-être oui
viens de mentionner que je n'écoute pas derrière le
scènes, mais mais la semaine dernière a été
atroce donc je souffre d'ulna
piégeage nerveux qui a éclaté et
ceux qui sont conscients de ce que cela signifie
J'ai le culot et toi aussi, ça va
le long de votre bras et si vous allez la la
les traumatismes liés au stress répétitif
gonfler et quand cela arrive la douleur est
incroyable alors je porte en fait un
attelle aujourd'hui et je ne peux pas être en mesure d'utiliser
mon bras droit autant que je normalement
serait et et je pourrais broncher un peu
peu que j'utilise mon bras droit, mais c'est
ce que j'ai vécu pour le
13 derniers jours mm-hmm et il est là
va et vient mais il vient par vagues et
ça fait vraiment très mal que tu fais une telle
un bon travail de ne pas souffrir visuellement
votre merci montre que je me rends compte que
tu es si proche de moi que tu as probablement
voir le peu d'un oui j'ai
comme un peu d'un comme un nerf comme
peintre comme flinches et et spasmes et
mon dos a été spasming ma ma droite
pack a été comme tirer un Terry Crews
mais involontairement pas de contrôle sur cette
juste mais c'est ce que je vais
à travers et et ceux d'entre nous qui travaillent dans
un environnement de bureau où vous êtes
assis à un bureau tout le temps maintenant je suis
ne dis pas que ça va pour moi de travailler comme
difficile que j'ai ces dernières semaines
qui a causé cette blessure que je suis
apprendre à dire que je dois apprendre à dire
non oui nous devons apprendre à dire
non quand quand nous avons ce genre de
les délais qui sont ou du moins que vous dites
sais que peut-être la semaine prochaine je faisais face à un
délai très fort que j'ai promis
le client et je voulais vraiment
y parvenir, mais d'autres choses sont arrivées un
serveur est tombé lundi que je devais
traiter et d'autres choses ont eu lieu
tout au long de la semaine et ainsi
J'étais en retard et je devais
au cours des deux semaines, j'ai mis 80
heures sur ce projet et travail
temps plein et faire tout le reste
que j'ai fait c'est beaucoup, donc c'était vraiment
difficile et je ne savais pas que j'étais
me faire du mal et je l'ai fait donc si vous êtes
cette personne qui est assise à votre bureau
et pensant non je peux je peux juste obtenir
à travers la douleur pour juste vous pourriez
avoir à ressentir cette douleur pour les prochains
semaines alors soyez s'il vous plaît prudent
mais toute ma raison pour expliquer cela
pour vous est d'accord pour une chose oui
Robbie est humain aussi et donc nous nous allons tous
à travers le même genre de choses que vous
passer dans votre environnement de bureau
et avec la vie en général mais mais je
dû comprendre ok je dois encore
aller au travail tous les jours, je dois encore m'asseoir
à mon bureau et je dois encore programmer
sites Web et faire des ventes et faire le soutien et
tout le reste et répondre aux billets et
Comment puis je faire ça
ça a été dur, je vais admettre la peinture
Voice automatise une partie de ce que je suis
comme un casque probablement ouais ouais mais
vous entrez dans des choses chères le
la douleur a également fait qu'il soit vraiment
difficile de se concentrer et si je
semblait dériver pendant le spectacle ce soir
juste un peu la haine prend bien pour moi
ouais je passe aussi bien toi
devrait être vraiment heureux que ce soit moi
debout sur votre droite alors je vais
pas comme vous piquer qu'il est comme oh juste
le gars va blesser Robbie ouais bof
si je si je perds mon train de pensée juste
savoir que c'est pourquoi que c'est
passe ce soir ce que vous avez mentionné
a mentionné que peut-être vous pourriez utiliser un
casque ou peut-être que vous pourriez utiliser un appareil
ou un dispositif d'accessibilité et ouais ouais
absolument et et sur la catégorie cinq
la technologie de la télévision, nous avons en fait regardé
à certains de certains dispositifs de jeu oh cool one
d'entre eux était un capteur que vous avez mis dessus
votre moniteur et puis vous portez un spécial
casquette de baseball et que la casquette de baseball a un
point de capteur que le capteur lirait
et serait un
pour suivre votre mouvement de votre tête et
des choses comme ça, mais ils deviennent chers
vous pouvez obtenir comme des choses que vous mettez
votre tête qui ont des capteurs
vous savez que vous pouvez contrôler de cette façon et
Je ne suis en aucun cas dans le pire état euh
vous savez qu'il y a des gens qui vont bien
pire que moi et l'état qui
Je suis en ce moment mais en essayant de
comprendre comment puis-je continuer à
travail je pensais que cela ferait vraiment
bonne démonstration à cause de ce que j'avais
à traverser comme je l'ai mentionné, nous avons
regardé une technologie dans le passé
et le TLDR
voici ce que nous entrons dans nous avons examiné
à un programme appelé e via cam long
il y a du temps
afin d'activer via cam est ce qu'il représente
et c'est un outil gratuit pour Linux qui
vous permet de contrôler le curseur de votre souris
en utilisant vos mouvements du visage afin
en supposant que vous avez le
capacité de bouger la tête à droite
raisonnablement avec précision pour vous connaître
ça ne va probablement pas marcher pour
quelqu'un qui a des problèmes de mobilité dans
leur cou ce genre de choses ou
certainement si vous avez mal au cou
ce n'est probablement pas une bonne idée, mais en tant que
option gratuite pour l'accessibilité non
nécessairement pour remplacer ma souris mais pour
ajouter de l'accessibilité comme alternative
à ma souris avec la souris toujours sur
mon bureau, je peux oublier la souris pour
quelques minutes mettent mon bras à mes côtés et
laissez-le reposer et contrôler ma souris avec mon
face ok imaginez si cela était possible
mais malheureusement cette démonstration était
si vieux comme nous revenons beaucoup beaucoup
années ici 2012 est quand nous l'avons fait
démonstration particulière et il était
technologie révolutionnaire à l'époque
mais malheureusement, j'ai essayé d'installer
et cela n'a pas fonctionné bien alors allons-nous
entrer dans ouais encore TLDR je l'ai eu à
travaille et je vais vous montrer comment le faire
ce soir d'accord alors allons-y droit
dans ce que je vais vous montrer ce qui est arrivé
alors tout d'abord le chemin que je normalement
installerait cela et je le fais sur
Linux Mint 19 is j'apporte mon paquet
gestionnaire et juste faire une recherche
pour Evy Acam et vous verrez que le
le paquet vient là-haut et je peux le marquer
pour l'installation et appliquer c'est donc
va télécharger cela à travers le
interwebs et l'installer sur mon sur mon
Système Linux Mint alors gardez à l’esprit cette
est un système moderne Linux Mint pas
quelque chose comme une aubaine - à partir de 2012,
c'est le logiciel 2012 c'est la
ancien logiciel en ce moment ils ont gardé
développement, mais voyons ce qui se passe
donc je vais cliquer c'est fini
l'installation, je vais cliquer sur mon mon
menu des applications et tapez dans Avaya cam
et cliquez dessus et je m'attendrais à ce que
il viendrait mais ce n'est pas réellement
faire quelque chose pour que vous sachiez que c'est peut-être
pas encore chargé ou quelque chose comme ça si
Essayons encore et cliquez dessus, je veux dire
on dirait qu'il est installé mais ce n'est pas
en train de faire une chose digne droit qui
est pas très utile pour moi, donc une façon nous
peut savoir ce qui se passe avec un
programme est de sauter dans notre terminal et
puis tapez la commande que vous feriez
utiliser pour le lancer qui est e V ik un homme
voyez-vous ce qui s'est passé là-bas c'est
à la recherche de GT k23, mais il a GT k deux
symboles installés sur cette version de
Linux Mint donc ce que je dois réellement faire
est installer les pilotes appropriés et il peut
être très très onéreux, il peut être vraiment
difficile de comprendre ce que je dois
installez maintenant droit donc à travers cette
processus j'ai décidé hey je vais écrire un
installateur alors le faire fonctionner pour moi
mais alors relâchez ceci afin que vous puissiez
installez ceci sur votre Linux Mint 19
système aussi bien si cela serait utile
pour vous et encore ce n'est pas
nécessairement un remplacement pour votre souris
mais peut-être que vous connaissez quelqu'un ou peut-être que vous
parfois besoin d'une pause et vous avez juste besoin
pour pouvoir poser vos mains et
oublier un peu la souris
et cela peut être la réponse pour vous si
reprenant là je vais sauter dans mon
terminal d'abord avant que je fasse quoi que ce soit
plus loin je vais désinstaller le
version du référentiel à nouveau
retour dans le gestionnaire de paquets synaptique 'faire un
rechercher et décocher la marque pour complète
retrait et appliquer que c'est donc juste
va déchirer toutes les choses qui
installé avant et nettoyer les choses que je suis
ne va pas utiliser un pack plat, je ne vais pas
utiliser des clichés, je vais utiliser bon vieux Bosch
donc on va je me suis installé
vous allez avoir besoin de cette apt apt installer
mais avec cela installé sautons dans
slash temp et se cloner mon référentiel
qui est HTTP deux slash slash
github.com slash cap 5 TV / e via cam
et appuyez sur Entrée qui va cloner le
logiciel que j'ai créé pour vous CD e bio
cam et maintenant tout simplement sudo point slash
installer dot SH et je vais laisser ça
courir et vous expliquer ce qui se passe
ici que je sorte de vitesse que pour la
intérêt de la télévision pour qu'il ne courrait pas aussi vite
il faut environ 15 minutes pour mettre en place afin
mais vous pouvez en quelque sorte avoir une impression
à combien de malbouffe est réellement nécessaire dans
afin de faire en sorte que vous auriez
dû passer par ce processus tout en
votre seul, il est WX widgets est
ce que nous devons remplacer afin que nous soyons
en train de compiler une nouvelle version de
wxwidgets après avoir enlevé le inclus
version à la menthe 19 parce que nous devons
avoir cette extension GT K3 inclus afin
et puis nous téléchargeons et
installer une via cam cela compile
comme tout cela est un tas de charabia I
sais bien c'est intense alors ce que le
script fait et si vous regardez la
installer le fichier point SH est-il supprimer une partie de
le truc qui est incompatible
divulgation complète ou déni, il pourrait
techniquement casser les choses, il est probablement
ne va pas mais comprendre ce qui est
passe ici nous supprimons les widgets WX
et installer une nouvelle version qui a GT
k3 et apparemment c'est fait pour qu'il
dit la commande pour exécuter un via cam est un
via cam juste comme ça droite alors allons
essayez d'exécuter la commande alors rappelez-vous ce que
c'est fait est-il enlevé un couple de
les choses qu'il a installées tout un tas de
dépendances choses qui sont requises par
un Viacom pour
taux et par les widgets WX afin d'être
compilé, puis il a compilé une coutume
version juste pour vous juste pour votre Linux
Système de menthe, je vais revenir à mon
fenêtre de terminal ici suffit d'apporter une sauvegarde
Je vais juste minimiser un couple
les choses là-bas et revenir sur mon
ordinateur portable et si je tape e via cam
il dit non trouvé utilisateur slash bin slash
via cam voyons si je peux en faire un
peu je ne peux pas en faire un peu
plus grand pour vous, je vais vous dire
verbalement ce que je tape, donc je vais
tapez quel evey acam qui va me montrer
l'emplacement réel de la caméra Avaya qui
est l'utilisateur local bin Avaya cam qui est
apparemment pas sur mon chemin mais c'est
bien je peux juste je peux juste courir que
commande et si tout va bien alors dès
lorsque je frappe, nous devrions voir ma webcam
Maintenant, gardez à l'esprit que vous avez besoin d'avoir un
webcam afin de le faire, mais la plupart des
nous comme l'ordinateur portable a on installé
peut avoir un coup de pied et si c'est
qualité raisonnablement bonne, cela devrait marcher
pour vous avec un via cam en cours d'exécution maintenant vous
peut voir qu'il traque en fait mon visage
voir que voir la boîte autour de mon visage et
nous avons des points verts qui sont
passe qui sont genre de suivi
les choses là-bas qui est cool, je veux prendre
au niveau suivant et effectivement montrer
vous comment cela fonctionne, mais je pense avant nous
faisons que nous devons prendre une pause si juste
après cela juste après que rester
nous allons en fait le configurer
avec l'assistant, puis on va
lui donner quelques tests et voir comme
cela peut-il vraiment aider pour que je ne
dois mettre ma main sur ma souris, je pense
ça va marcher parce que jamais
pauses lorsque vous le faites quand il est quand
nous sommes sur les applications de télévision en direct, nous sommes
prendre deux et maintenant il ne devrait pas être
possible oui
tout droit pour un temps limité obtenir votre
mains sur des chemises à édition limitée de la
réseau de télévision de catégorie 5 ces haute qualité
les chemises sont fabriquées par teespring a
site de collecte de fonds et votre achat
aidera à soutenir les spectacles que nous produisons
prenez le vôtre aujourd'hui et envoyez-nous votre
images à présenter sur le
spectacle correspondant visiter cap 5 dot TV
slash shirts pour nous soutenir et obtenir votre
maillot officiel du réseau aujourd'hui casquette cinq
dot TV slash shirts bienvenue à
catégorie cinq technologie de télévision, nous avons été
apprendre à pirater 2012 pas tout à fait nous
avoir un voyage dans le temps le rendre aller sur 2019 cette
pour nous savons donc on parle même d'Evo
cam ouais qui était à l'origine un 2012
logiciel pour Linux et il a été autour
pendant longtemps, nous sommes d'abord venus clarifier
nous en avons fait une démonstration à
développement de paquets rappelez oui et
a bien fonctionné à l'époque, mais il n'a pas
travailler sur un système d'exploitation Linux moderne
à droite et donc vous avez dû faire quelques ajustements
télécharger un tas de ouais je viens d'écrire un
script d'installation vient d'écrire un script
cela l'a fait aller assez juste
oui maintenant sur la pause il y avait deux
des questions qui ont surgi il crier ok
chambre ce qu'on était plus tellement d'un commentaire
mais la seule question était de Uberaba
dit quel est le suivi de l'application est
il le visage dans les yeux les mamelons cuz
sur votre écran, vous avez le rouge
boîte qui prend votre visage oui et
il y a les points verts pour le si bien
allons réellement y et voir ce
c'est voir voyez-vous que c'est donc
déterminer ce qui est un visage il est donc
mettre des points autour de mon nez, il met
points sur mes yeux voyez-vous le vert
points oui
ok donc il suit toutes sortes de choses
bien et maintenant l'autre commentaire était
de soul boo et donc il regardait la
la compilation et il a dit la seule chose qu'il
n'a pas aimé est que cela a été fait en route
y a-t-il une autre façon de le faire sans
étant en route, vous pouvez modifier la
installer ce fichier Sh afin que juste le
le processus d'installation se passe comme route
mais il y a quelques choses qui
doivent être route évidemment installer l'application
que vous pouvez changer en sudo si vous voulez
dans le script également apt à enlever pour obtenir
débarrasser des widgets WX, il doit être sudo et
bien sûr faire installer de sorte que les deux
outils WX widgets et Viacom
sont compilés qui ne nécessite pas
route et cela se fait dans un dossier temporaire afin
il a il est capable d'accéder à cela même
votre utilisateur non root, mais cette dernière étape
le make install nécessite de pouvoir
composants du système d'accès et bien sûr
cela nécessite route droite d'accord pour que vous
peut modifier que je vois un autre problème
vous savez que vous savez que vous soulevez est que je
je cours accidentellement sa route, je
pourrais-je pas je ne suis pas réellement
courir sa route, je pensais que j'étais moi
Je ne sais pas si tu vois que je cours
comme Robby j'avais j'avais exécuté l'installateur
comme sudo droite sudo point slash installer I
n'a pas fait un su sudo donc je suis en fait
exécuter une via cam en tant qu'utilisateur non root afin
pour répondre à votre question oui vous pourriez
hack ça place n'hésitez pas à faire un PR si vous
préférez c'est à vous, mais si vous regardez
le script les seules choses qui sont
passe qui sont comme racine
ne devrait pas nécessairement être comme racine est
compiler le logiciel dans une barre oblique
Dossier TMP alors s'il n'y a pas de mal, pas de faute
vous pouvez regarder le code source et voir
exactement ce qui se passe là tout va bien
Voyons voir si tu veux
effectivement entrer et voir comment cela fonctionne
ok donc en gardant à l'esprit que je veux
déconseiller la nécessité de ma souris ou à
moins compléter le besoin de ma souris
Je vais cliquer sur Suivant et ça dit ok
oui il a détecté la caméra intégrée
c'est celui intégré et moi aussi
testé cela avec une Microsoft LifeCam
et cela a fonctionné parfaitement bien pour localiser
face automatiquement oui bien sûr
désactiver Avaya cam si aucun visage n'est trouvé I
tiens à allumer ça pour que si je marche
loin de mon bureau, il va éteindre
jusqu'à ce que je le rallume c'est
plutôt cool
de cette façon si quelqu'un s'assoit à mon bureau
ça ne commence pas à bouger à leur visage
bon ok prochaine place effectuer assisté
calibration oui faisons cela parce que je
veux que ce soit aussi précis que possible
bouge ta tête à gauche et à droite donc à gauche
droite gauche droite gauche droite gauche droite
combien de temps après ma droite
Je ne sais pas Jeff je fais juste quoi
On me dit ici allez bien rire et
bas de haut en bas qui fait mal à regarder en bas
c'est ce que vous ne voulez pas avoir
problèmes de cou ouais c'est comme un 19 oh
ok regarde maintenant regarde ce qui se passe
maintenant Oh chérie ok Lincoln dit-il
survolez votre tête pour voir comment cela fonctionne
que je fais si je bouge la tête et
alors il a disparu et maintenant j'ai perdu
contrôler et je dois réellement utiliser mon
souris encore j'appréciais que c'était
amusement
alors prochaine Oh bien activer le contrôle du pointeur
mettons en place notre vitesse de l'axe si c'est
tous étant contrôlés avec mon visage si
Je vais à gauche, je vais faire un zoom arrière
un peu pour que vous puissiez voir le plein
fenêtre ici, je vais aller à ma droite et
Je bouge juste ma tête ici, je me sens comme
c'est assez naturel comme c'est c'est
suivre mais je n'aime pas que je ne puisse pas
oh je peux rester Oh soignée je peux un peu comme
se lever, il pourrait être parce qu'il est
levant les yeux vers moi juste mais que ça
pourrait être un peu plus rapide, donc je suis
va augmenter cela à 14 pour la recherche
de haut en bas ouais ça se sent beaucoup mieux
gauche et droite se sent bien que
que je n'aime pas avoir à regarder comme
afin que je puisse ajuster cela simplement
d'ajuster ma vitesse d'axe maintenant l'autre
chose à garder à l'esprit est quand je regarde
centre mort de l'écran et je ne suis pas
sûr que ne vous inquiétez pas pour le petit
les choses staticky ils sont à
qu'est-ce que c'est mais quand je regarde au centre mort
de l'écran, je peux utiliser le pavé tactile
mon ordinateur portable ou votre souris physique
centrer le curseur pendant que je cherche
centre mort alors maintenant, il est essentiellement
calibré parce que si ma souris est terminée
ici et puis je regarde l'écran et
alors je vais à gauche, je vais devoir aller à gauche
gauche gauche gauche gauche gauche droite si je
au lieu de regarder le centre mort de l'écran
puis centrez-le avec ma souris ou avec
mon curseur avec le touchpad alors je me sens
comme bon c'est beaucoup plus naturel
bon, je vais survoler la prochaine et je suis
ne pas cliquer sur quelque chose que je suis juste en vol stationnaire
car il attend un moment pour voir si
J'ai bien vu que bien cliquer par défaut
clic de geste est également disponible si
Je ne l'ai pas compris et j'obtiens
des anomalies sur l'écran je ne
Je n'ai jamais eu cela arriver encore et donc
peut être juste l'ordinateur portable et la façon dont
Je l'ai connecté
que cette anomalie que vous voyez que
scintillant ce n'est pas quelque chose qui
J'ai encore rencontré mais c'est le
première fois que j'ai branché le HDMI
à l'ordinateur portable pourrait-il être aussi parce que
de l'étalonnage que vous faites pas
Je pense que c'est comme un problème de pilote vidéo
parce que j'ai la sortie HDMI va
notre serveur de diffusion alors maintenant je peux survoler
sur la prochaine et juste attendre et il a cliqué
ok alors maintenant je peux aller courir cet assistant à
démarrage cliquez sur démarrer un Viacom à l'utilisateur
login click impossible d'obtenir
autorisations pour le fichier non tel fichier ou
répertoire oh non parce qu'il n'a pas
un lanceur parfait pour permettre à Avaya cam
et le démarrage bien ok à nouveau je suis
contrôlant que 100% exclusivement avec
mon visage mains-libres ouais mains-libres alors mon
les mains sont ici les gens
personne ne déconne
est pas un gadget si vous savez que les gens sont
conscient savoir où est votre souris c'est juste
un touchpad juste un touchpad sur le canapé
ok ouais donc je vais avec mon
mains-libres, je vais juste comme essayer un
deux choses oh je vois comme une fenêtre
ici qui me permet de changer le
cliquez sur l'action qui est assez cool
et je vais probablement essayer que je suis
va descendre et et cliquez sur le menu
en survolant juste mon visage puis
Continuons pour dire Internet Chrome
donc je me suis un peu habitué maintenant
tu me as perdu, je me demande si je peux obtenir
sur puis-je avec mon visage réellement obtenir
sur le bouton de restauration et maintenant je suis
pas sûr si la fenêtre ouais je ne suis pas sûr
comment le déplacer, donc ce que je vais faire
est que je vais juste toucher mon bouton de souris
puis déplacez-le et mon visage ok donc je suis
en utilisant le vol stationnaire pour cliquer
que je n'aime pas particulièrement moi-même
donc je vais survoler pause là nous
aller alors maintenant que je me déplace parce que
Je trouve que se passe dans ce cas est que
Je clique sur des choses pendant que je lis
sites Web parce que quand vous êtes quand vous
habiter à lire quelque chose tout d'un coup
vous commencez à cliquer avec votre visage à droite
donc ce que je préfère maintenant, j'ai un trackpad
à mon bureau alors je le tourne réellement
sur le côté et utilisez ma main gauche juste
appuyez sur le bouton de la souris pour que je n'ai pas à
utiliser le trackball ou tout ce que je viens d'utiliser
mon visage et je le contrôle de cette façon
mais alors je clique avec ma main gauche cette
est super cette instance donc ce que je vais
à faire est que je vais effectivement exploiter le
bouton de la souris sur mon ordinateur portable à nouveau avec
ma main gauche qui n'est pas affectée par
le piège du nerf ulnaire, je vais
il suffit de mettre ma main sur cette souris
bouton alors maintenant je peux regarder autour et je
peut déplacer la fenêtre voir ce que je fais
là avec ma tête c'est un très subtil
geste mais je peux vous savez aller comme ça
et faisons réellement des choses
puis-je me débarrasser de cette fenêtre ici oui
Je vais planer ma tête juste là
cliquez et que se débarrasse de ce que je peux
faire une demande
vous pouvez absolument vous pouvez type de quête
quelque chose peut vous tirer un clavier et
tapez quelque chose que vous pourriez si vous vouliez
d'utiliser un clavier à l'écran oh je ne
II je ne suis pas à ce point comme je peux
toujours utiliser mes mains ok je veux juste
sortir de l'aide de la souris à droite et
un clavier à l'écran pourrait être joli
Ouais
la portée de l'endroit où vous pourriez prendre
cette technologie oh ouais vous tout ce qui
vous farcir si vous avez de vrais problèmes avec
comme ça va au-delà, je peux encore utiliser
ma souris ça fait vraiment mal alors j'essaie
et et vous savez on me dit que j'ai vraiment besoin
de laisser ce repos pendant trois semaines alors je
essayez de rester loin de la souris si je peux
donc cela me donne l'occasion de seulement
utiliser ma main gauche et puis je vais taper avec
ma main gauche mais parfois je vais apporter mon
la main droite et je vais commencer à taper comme
bien d'accord donc non oui Jeff si vous
jeter un deuxième visage sur l'écran
ne gâche pas, nous pourrions toujours essayer
que Jeff je veux dire généralement que vous êtes
assis à ton bureau avec toi-même
à droite alors voici moi contrôlant oui ne
il vient vous chercher
non non maintenant si je sors de la pluie
org pouvez-vous contrôler maintenant oh ouais ouais
vous n'êtes pas calibré voir c'était au large
le Soyouz bien calibré parce que
c'est la première fois que je le fais
Jeff utilise la souris pour le mettre dans le
centre pendant que vous regardez dans le centre
très bien tenir si bien en fait
tu bouges la tête en même temps
comme je le dis bien d'accord tout droit
Wow pour que cela passe à un autre
utilisateur très facilement oui
maintenant sortir d'ici sortir d'ici tous
oui ouais et le calibrage est joli
droit simple donc je vais juste utiliser mon
touchpad alors disons d'accord alors j'ai apporté
up Chrome apportons mon site web afin
oh je l'ai probablement déjà eu ici, donc
catégorie cinq TV souviens que je suis juste en utilisant
ma main gauche ma main droite est complètement
libre ok donc je suis juste en cliquant oh c'est
le forum aussi ai-je à la maison oui
beau voir comme c'était facile pour moi
réellement pointer de ma tête vers le
bouton d'accueil et ce n'est pas un petit comme
ce n'est pas un gros bouton bien d'accord
donc nous vivons sur l'air nous allons
utilise réellement la fonction de recherche, donc je suis
va élever la recherche et je vais
pour taper une via cam sur notre site parce que
c'est comme ça que vous pouvez trouver cette vidéo une fois
il va vivre et utilisons réellement cette
barre de défilement sur le côté droit et
voir si je peux réellement gérer et je suis
en regardant c'est voir ça
et il y a cet épisode ouais c'est la
épisode épisode 259 de septembre 2000
2012 alors Wow ok donc je suis capable de cliquer
autour assez avec précision est que Sasha
pour le spectacle dit l'introduction de Sasha ouais
oui votre premier spectacle souvenez-vous de mon premier
eh bien maintenant vous savez que je compte donc et
maintenant vous avez la réponse à cela, donc j'étais
impressionné par l'écran tactile lorsque vous
utilisé votre contact pour cliquer sur le X parce que
cela prend une certaine précision le X est
assez petit pensez-vous que je peux cliquer
le X et fermez Chrome avec mon visage maintenant
Je vais cliquer avec mon doigt ma gauche
main mais puis-je le faire avec mon visage si
oui oui je peux comme je hoche la tête et le curseur
va partout c'est un autre
chose à mentionner, je vais juste montrer
vous cela vraiment très vite
disons que je regarde le chemin parce oh
il y a un oiseau jusqu'à oh droite Reese entra
en fait oui maintenant avec les calibrages
un peu pour que je puisse réellement
est que je peux regarder jusqu'à ce qu'il frappe la
bord de l'écran baisse jusqu'à ce qu'il
frappe le bord de l'écran regarder à gauche
et regardez à droite et et il sera essentiellement
envoyer elle-même aussi bien maintenant quand je
avoir l'air mort au centre de l'écran
le curseur de la souris est essentiellement dans le
centre de l'écran, il est étonnant quand je
déplacer à gauche ça bouge avec moi et
et c'est en fait cela donne le sens
qu'il suit mes yeux parce qu'il est
si incroyablement précis maintenant si vous allez
c'est gratuit si vous vous rapprochez de votre
webcam vos mouvements de visage seraient
plus petit pour impacter le mouvement comme un
la mobilité du cou du bébé est limitée si
étaient fabuleux ici ouais alors quoi
est la mobilité comme ici, donc il est beaucoup
plus sensible mais je pourrais ajuster cela
souviens de mes réglages de sensibilité, donc je
pourrait ajuster cela et il est en ce moment
Je l'ai préparé pour moi en arrière
ici juste parce que c'est comme ça que je
calibré ça va donc vous avez eu un
webcam plus proche de votre visage que vous pourriez faire
avec un mouvement limité oh ouais oh
absolument sûr ouais et il est très c'est
très sensible, donc je vais à peine
bouge ma tête regarde le curseur de la souris, je suis
va regarder
Je vais indiquer le numéro un
là c'est en vert êtes-vous prêt d'accord
alors regardez comment cela est sensible si bien
Je me déplace à peine là descendre à
qui voir que
Bon alors cliquons sur le X bonjour facile
Ouais
ok donc apportons calc donc où
je trouverais ce bureau LibreOffice
calc
ok c'est pareil à moi qui te veux
pour l'utiliser, vous savez que je clavier
oui, mais ici je contrôle cela et
Je vous promets que je ne touche pas le
pavé tactile pas de gadgets pas d'astuces
Je ne contrôle ça qu'avec mon visage
mais en cliquant sur le bouton de la souris
ordinateur portable avec ma main gauche alors me voici dans
calc donc et et cela est contrôlé
avec mon visage, je vais juste calibrer par
regardant à gauche et regardant à droite
en regardant vers le bas et cliquons sur donner
moi un numéro de cellule qui est sur l'écran afin
comme k10 je pense que ce serait bien
voici kay et il y a c'est 9 10 no 11
là, faisons-en un un peu plus près de
ici pour que je puisse voir le bord afin B ce que B 5
B 5 ok ça y est
donc je le fais avec mon visage il est donc
aussi simple que je peux, je peux cliquer avec mon
doigt gauche et faites glisser et cliquez autour
Je n'ai aucun mal à obtenir mon
vous ne connaissez aucun jeu de mots destiné mais ma tête
autour de cela, je n'ai pas de problème
avec les contrôles mm-hmm j'ai éteint
la demeure en cliquant parce que je trouve que
il est plus facile de simplement utiliser ma main gauche pour
clic droit mais autre que celui
beau là, vous l'avez, je
ne peux pas croire que c'était mon premier spectacle
là vous allez maintenant vous savez tout de suite c'est
ne va pas être mon dernier spectacle ouais j'ai perdu
là nous sommes maintenant, je veux dire évidemment que nous sommes
pas mis en place pour cela, mais ça me fait
Je me demande si vous pouvez utiliser ceci pour que vous sachiez
d'autres fins comme oui, comme je ne le fais pas
savoir comme une sorte de vous savez simple
le jeu ou quelque chose comme une première
pratique tireur
comme je ne le fais pas, je ne sais pas
- Points de Noël et jeux de clics oui
oui je ne vois pas pourquoi pas mais
de manière réaliste c'est comme les contrôles
pour votre ordinateur pour aider avec votre
jour après jour ouais ok pouvez-vous cliquer par
Clignant de l'oeil, donc ce que vous pouvez faire est une gauche
clic est un robinet votre tête à gauche
un clic droit est un coup votre tête à la
double-clic droit est un tap up / down est
euh je ne sais pas je n'ai jamais eu ce travail
Personnellement, mais je ne l'ai pas, je n'ai pas besoin
il est juste là nous allons réellement
apporter cela et j'ai cliqué sur la course
maintenant dans ma nouvelle ligne de travail, j'ai
personnes rencontrées avec très significatif
demeurer des problèmes de mobilité et maintenant je suis juste
va parler tout le temps
vous vous entrez dans le
la documentation pour qu'il y ait cette
capacité, mais je n'ai pas je peux l'aimer ou
pourquoi il est utile dans mon cas parce que je suis
en utilisant le bouton mais il y a la
fonction à utiliser cela comme coup d'oeil rapide à
le clic gauche - gauche pour exemple
là vous l'avez c'est une via cam est
fonctionnant sur Linux Mint 19 en 2019 donc mon
système si je faisais une mise à niveau apt d'un apt jusqu'à
mise à niveau dist
tout est courant, je cours le
noyau actuel et il est à jour et
nous courons maintenant une via cam sur cette
système utilisant tout script d'installation
Nana et juste pour que je suis clair que je ne l'ai pas
créer une via cam je n'ai rien fait
plus que regarder à travers certains des
questions qui ont été affichées sur leur github
voir comment d'autres personnes ont résolu
cela et ensuite juste rendu plus facile pour
vous afin que si vous voulez utiliser ce que vous
ne pas avoir à faire le même processus et
peut-être qu'il y a quelqu'un qui
veut l'utiliser et n'est pas tout à fait aussi
techniquement avertis de suivre ce genre
des choses si tellement aide vraiment maintenant
penser à ce que vous avez dit de vous
sais que c'est votre Linux Mint 19 ouais si
vous avez fait parce que quelque chose devait
changer afin que cela se produise si
deux semaines plus tard, vous faites une mise à jour
et une mise à niveau est que ça va annuler
ce genre de choses non, il devrait donc toujours être
crypte en place
déplace le matériel qui affecte son
fonctionnalité et le remplace par un pré
la version compilée est bien écrasée
non non non ce serait bien d'aller
seule une dernière note est que c'est pour Linux
comme vous le savez probablement alors chemin à parcourir
Linux oui vous gagnez à nouveau ce ne sera pas un
problème pour aucun d'entre nous ou rappelez-vous qu'il est
Les mises à jour de Linux ne se cassent généralement pas
choses Jeff qui est vrai mec donne un
avertissement tous les liens sont ci-dessous ouais
c'est juste une mise en garde là une protection
pour moi se casse si ça casse votre
le système ne vient pas à moi
oui, mais les liens sont ci-dessous, vous pouvez
cliquez cliquez pour trouver votre chemin
Eve je compte profiter
[La musique]
[Applaudissements]